はちゅねのないしょ用プラグイン「Acidized」です。

・目的
　VOCALOID Editorが書き出すWAVEファイルに、テンポ/拍情報を追加します。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）ファイル->書き出し->Wave
　２）ファイルダイアログで出力ファイル名を指定。
　３）書き出しフォーマットのダイアログが出たら、Acidizedのチェックを入れる(というかすでに入ってるはず)。
　４）出力タイプ(Disk Based/Loop)を選択

　※　３）〜４）の操作以外は、通常のWave書き出し操作と同じです。

・その他
　書き出されるテンポ/拍情報は、ソングポジションのある場所のものです。
　Acidとかの使い方は分からないので、とりあえず、Disk Based/Loopともにテンポが正しく表示されてるっぽいことだけを確認してます。
　Loop形式で書き出す場合には、キリのいい小節数に勝手に丸められると思いますので、マーカーを正しく設定して書き出してください。
　途中でテンポ変更のある曲は自力で分けて書き出してください・・・
　acidチャンクが、まだ良く分かってないので適当な部分があります・・・

・更新履歴
  Ver.0.01  ・Loop形式に対応したつもり。
  Ver.0.00  ・新規作成
