はちゅねのないしょ用プラグイン「ASyncPlay」です。

・目的
　再生時に任意の音源ファイルを同時に再生して、「同期した気分」で再生できるかもしれません。
　よーは、初音ミクと一緒にWAVE/MIDIなどを再生ができたらいいなと思ったけど、同期は無理だったと・・・

・WaveRenderとの違い(メリット・デメリット)
　メリット
　　・再レンダリングしないで、すばやく音源ファイルを再生・入れ替えが行える。
　　・MIDIファイルの再生とかも一応できる。動画でも・・・
　デメリット
　　・同期じゃありません。非同期再生です。ぴったり同期させたい場合には、WaveRenderをお使いください。
　　・出来がいまいち。まだ実験版の粋を出てない・・・

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）メニュの表示->非同期再生より本プラグイン画面を呼び出します。
　２）選択ボタンを押して、音源ファイルを指定してください。
　３）初音ミクを歌わせてください。
　４）曲がずれていたり、１小節から再生開始しない音源の場合には、オフセットを適当に指定してください。

・オフセット
　選択した音源が鳴り始める場所を1:1:0または0秒からの差分で指定します。
　MIDIなどの発声ディレイが大きいものだと調節が大変ですが、オフセットを微妙に前方にずらせばなんとかなると思います。
　オフセットに負の値を入力することで、プリメジャーからの発声もできます。
　負の値を入力する場合は、入力項目すべてにおいて符号は別々に処理されるので注意。
　例) -3[s] 100[ms] = -3000[ms] + 100[ms] = -2900 [ms]

・テンポ情報取得
　曲の途中でテンポ・拍が変化する場合には、テンポ情報取得ボタンを押さないと、速度変化が認識できません。
　これは、選択した音源側ではなく初音ミク側のシーケンスからテンポ情報を取得しています。
　テンポ情報を持っている状態で、プリメジャーを変更したりするとずれます。再取得してください。
　別ファイルを開いたり、新規作成をしても所持してるテンポ情報はそのままです。
　テンポ情報開放ボタンを押すと、持っている情報を捨てて先頭のテンポに合わせるようになります。

・その他
　SyncPlayの出来があまりにも酷かったので、再同期処理などをばっさり切り捨てて単純に同時に再生するようにしました。
　ソングポジションを変更してすぐに再生すると、シークが間に合わずにずれるかも。
　標準のMIDIのパーサーのせいでMIDIのシーク性能が１秒だと分かって、発狂しそうになりますた・・・
　なんとか誤魔化したので、一応はそんなに酷い状況では無くなってるはず。ただし不完全ですので精度が悪いです orz
　ずれるときは、適当にソングポジションを前後に移動させてから再生してみてください。
　再生中にソングポジションを操作しても追従しません。非同期ですから^^;
　シークできないメディア？なにそれ？

・更新履歴
  Ver.0.06  ・メディアタイプの列挙の不具合修正
  Ver.0.05  ・未使用時にも関わらず、「再生できませんでした。」のエラーが表示される問題を修正
  Ver.0.04  ・再生メディア種類を判別して、MIDIの時だけシーク補正するようにした。
            ・オフセット以前からの再生時のMIDIシーク補正値不具合修正
            ・MIDIシーク補正待機中に停止すると、再生が停止しない問題を修正
  Ver.0.03  ・オフセット以前からの再生がバグってたのを修正。
  Ver.0.02  ・オフセット[秒]の処理がバグってたのを修正。
  Ver.0.01  ・あまりに酷い出来だったので、ASyncPlayとして作り直した。でもやっぱりいまいちな出来・・・
  Ver.0.00  ・いいかげん版
