はちゅねのないしょ用プラグイン「DoReMi」です。

・目的
　デフォルトの歌詞・発音記号をノートが置かれた音階へ変更するプラグイン
　簡単に言うと、ノートを置くだけで「どれみ〜」と歌ってくれるようになります。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください
　LaLaLaプラグインとは同時に使用できません。

・設定方法
　メニューの設定→DoReMi音階設定から、設定画面を開けます。
　音階+1,-1ボタンまたは、マウスのホイールで、音階をシフトすることができます。
　プリセットボタンを押すと、音階プリセットが読み込めます。
　音階プリセットを追加・削除・変更する場合には、
　後述の設定項目を参照してiniファイルを書き換えてください。

・設定項目(DoReMi.ini)
　[Setting]
　　Preset= デフォルトで使用する音階プリセット名

　[音階プリセット名]
　　歌詞=発音記号   *12
　　　　音階分のド〜シ(12個）を「順番に」12行記述してください。足りない場合には、エラーになります。

　読み込みに失敗した場合には、
　歌詞は、"C","C#","D","Eb","E","F","F#","G","G#","A","Bb","B"
　発音記号は、"d o","d o","4 e","4 e","m' i","p\\ a","p\\ a","s o","s o","4 a","4 a","S i"
　に設定されます。

・注意/その他
　設定順番に意味があるという点で通常のINIファイルと異なるので注意してください。
　Ver.0.03以前とは、iniファイルの互換性が無いので注意してください。
　ボーカロイドのバージョンによっては、まともに動作しない恐れがあります。
　動作が変だと思ったら、使用を中止してください。
　既に作成済みのvsqに音階を付けたい場合には、じぇけ氏作のどれみforTextEditをお使いください。

・更新履歴
  Ver.0.05  ・歌詞・発音記号編集画面を追加
            ・音階シフト機能を追加
            ・歌詞が化ける問題を修正
  Ver.0.04  ・発音記号の手動入力・修正が正しく動かない問題を修正
            ・SMFインポート時に先頭の歌詞が化ける時がある問題を修正
  Ver.0.03  ・音階プリセット対応
  Ver.0.02  ・音階ごとの歌詞も変更できるようにした。
  Ver.0.01  ・とりあえず作った
