はちゅねのないしょ用プラグイン「ExportXML」です。

・目的
　書き出し可能なファイル形式に、MusicXMLフォーマットを追加します。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・注意/その他
　汎用的な MusicXML の出力ではなく、Sinsy が処理できる程度のXMLを出力します。
　kbinani氏のcadenciiのMusicXML書き出し、遊牧家族氏のutau2sinsyの出力
　を参考にして作ったため、両方の出力を混ぜた感じのXMLを出力します。
　MusicXMLについては、素人ですのでいろいろ間違っている可能性があります。
　報告いただければ、対応できる範囲で対応します。
　複数トラックの出力を行いますが、Sinsyでは多分先頭トラックしか処理を行わないと思われます。

・Sinsyとは、名古屋工業大学国際音声技術研究所が開発した歌声合成技術です。
　http://www.sinsy.jp/

・更新履歴
  Ver.0.02  ・休符に不要なタイが出力されていたのを修正
  Ver.0.01  ・とりあえず作って見た
