はちゅねのないしょ用プラグイン「KeySupport」です。

・目的
　初音ミクのショートカットキーを拡張して、キーボード操作をしやすくします。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・追加されるキー操作(ショートカットキー)
    ・←            選択されているイベントを前のイベントに移動します。
    ・→            選択されているイベントを次のイベントに移動します。
    ・Ctrl+R        選択されているイベントの表情コントロールプロパティを開きます。
    ・Ctrl+T        選択されているイベントのビブラートプロパティを開きます。
    ・Ctrl+P        選択されているイベントの音符のプロパティを開きます。

・注意/その他
　・表情コントロールパネル/ビブラートプロパティは、表示->音符の表示/ビブラートのチェックが入っていないと開きません。
　・ズームアウトしすぎで音符の表示/ビブラート表示が消えると、表情コントロールパネル/ビブラートプロパティは開けません。
　・複数選択した状態でプロパティを開くと最後に選択されたものについてのみ開きます。

・ひとりごと
　・Shift+カーソルで、音符の移動に対応したい・・・

・更新履歴
  Ver.0.11  ・無駄な処理を省いた(安定性向上？)
  Ver.0.10  ・新規作成
