はちゅねのないしょ用プラグイン「LaLaLa」です。

・目的
　デフォルトの歌詞・発音記号やプレビューの発音記号を変更するプラグイン
　簡単に言うと、SMFを読み込んだりノートを置くだけで「ららら〜」と
　歌ってくれるようになるプラグインです。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください
　DoReMiプラグインとは同時に使用できません。

・設定方法
　メニューの設定→LaLaLa設定から、設定画面を開けます。
　日本語・英語の歌詞・発音記号・プレビュー発音記号を入力してOKを押してください。

・設定項目(LaLaLa.ini)
　[Setting]
　　DefaultJLyric
　　　デフォルトの日本語歌詞です。省略すると"ら"になります。
　　DefaultJPhoneme
　　　デフォルトの日本語発音記号です。省略すると"4 a"（ら）になります。
　　PreviewJPhoneme
　　　左の鍵盤を押したとき発声する日本語発音記号です。省略すると"4 a"（ら）になります。
　　DefaultELyric
　　　デフォルトの英語歌詞です。省略すると"La"になります。
　　DefaultEPhoneme
　　　デフォルトの英語発音記号です。省略すると"l V"になります。
　　PreviewEPhoneme
　　　左の鍵盤を押したとき発声する英語発音記号です。省略すると"l V"になります。

・注意/その他
　ボーカロイドのバージョンによっては、まともに動作しない恐れがあります。
　動作が変だと思ったら、使用を中止してください。

・更新履歴
  Ver.0.02  ・英語日本語自動切換え機能を追加
            ・設定用GUI画面追加
  Ver.0.01  ・とりあえず作った
