はちゅねのないしょ用プラグイン「old_ui」です。

・目的
　初音ミクがレンダリングしたWAVEファイルを任意の音源ファイルに入れ替えて
　そのファイルを歌声と同期して出力できるようにします。
　よーは、初音ミクと一緒にWAVEなどを再生ができるようにするツールです。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）初音ミクにBGM再生用にトラックを１つ追加してください。
　２）BGM再生用トラックで曲の終わりあたりに適当に音符(歌詞)を置いてください
　　　(レンダリングしたWAVEが再生されるのは最後の音符のところまでなので)
　　すでにトラックが用意できてれば２〜３は飛ばす
　３）BGM再生用トラックのRボタンを押してレンダリングしてください。
　４）メニューの表示->はちゅねウェーブから、本プラグインのUI画面を開きます。
　５）一番左のチェックボックスが有効になるはずなので
　　　その行の一番「右」のボタンを押して音源ファイルを指定してください。
　６）左のチェックボックスをチェックします。
　　　再度有効にもどって、チェックボックスが付いたままであれば成功です。
　７）普通に、初音ミクを歌わせてください
　８）ずれてるはずなので、あとは適当に下のオフセットを調節してチェックを付け直せばOK

・注意/その他
　WaveRender系のプラグインと排他になっているため同時使用が出来ません。
　本プラグインは、はちゅねのないしょ作成時の中間生成物のようなものです。
　新UIが気に入らないorプリメジャーで発声させたいときに使える・・・？
　更新は、絶対にありません
