はちゅねのないしょ用プラグイン「PlayBack」です。

・目的
　前回再生開始位置を記憶して、そこへジャンプすることができます。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・設定項目(PlayBack.ini)
　Swap_Button
    1を設定すると、再生停止ボタンと早送り末尾ボタンをVocaloid1仕様に入れ替えます。
    未設定状態では、入れ替えを行いません。

    Vocaloid1: 再生、巻き戻し、停止、再生、早送り、末尾
    Vocaloid2: 先頭、巻き戻し、早送り、末尾、再生、停止

・操作方法
　停止ボタンの右側にあるボタン(先頭へと末尾へとを組み合わせたような形のボタン)を押すと
　前回再生開始位置へソングポジションを移動します。

・気が向いたら更新予定
　ズームイン/アウトすると、再生開始位置が狂うのを直したい
　項目入れ替えを自由にしようかと思ったけど、設定が分かりづらくなるだけの気がしたのでやめた
　要望があれば、対応します。

・更新履歴
  Ver.0.13  ・トランスポートバーのボタンをVocaloid1仕様に入れ替える機能を追加
  Ver.0.12  ・終了時の処理を正しく修正。はちゅねのないしょ Ver.0.15の終了処理と整合性を合わせた。
            　（注意：はちゅねのないしょ Ver.0.15以降でないと不安定になる可能性があります。）
  Ver.0.11  ・ガタツキを無くした。ちらつきは仕様。
  Ver.0.10  ・とりあえず作った
