MMDAgent用Remoteプラグイン

・目的
　MMDAgentを外部アプリから操作するプラグインのサンプルです。

・動作に必要なもの
　・MMDAgent
　　当然必要です！sourceforgeまたは、名工大のHPからダウンロードしてください。
　　2011/03/03公開のRC版と2011/2/3公開のBeta版で動作確認済みです。
　　なお、プラグインの仕様が変更された場合には、動作しなくなる可能性が大です。

・インストール方法
　MMDAgentのPluginフォルダに、Plugin_Remote.dllを入れてください。

・簡単なテスト
　RemoteTest.exeを実行すると、コマンドの送信およびログ表示を確認できます。
　RemoteTest.exeと同じ場所にPlugin_Remote.dllが必要です。
　コピーするなり、Pluginsフォルダにexeを入れるなりお好きにどうぞ。
　コピーする場合には、同じバージョンであることを確認してください。
　気に入らない人は、staticリンクすればいいと思います。

・制限事項
　よく落ちるのは、たぶんMMDAgent本体側の問題じゃないかと思っていますが・・・
　一番簡単なプロセス間通信であるWM_COPYDATAを使用しています。
　パフォーマンス面などが気になる状況では、共有メモリを使用してで実装するべきかと。
　また、ローカルPCを超えて通信するなどでは、ソケット通信などに変更する必要があります。

・更新履歴
  Ver.0.02  ・MMDAgent RC版に対応。ヘルパー関数群更新。
  Ver.0.01  ・MMDAgent Beta版に対応。ヘルパー関数群更新。
  Ver.0.00  ・とりあえず作った。
