MMDAgent用SAPIプラグイン

・目的
　MMDAgent標準で使用する音声合成エンジン「Open JTalk」に代わりに、SAPIを使用するプラグインです。
　「初音ミクのロボ声」によるボカロ読み上げをするために作りましたが、SAPI5の音声エンジンであれば
　動いてくれるはずです・・・

・動作に必要なもの
　・MMDAgent
　　当然必要です！sourceforgeまたは、名工大のHPからダウンロードしてください。
　　2011/03/03公開のRC版と2011/2/3公開のBeta版で動作確認済みです。
　　なお、プラグインの仕様が変更された場合には、動作しなくなる可能性が大です。

　・SAPI5音声合成エンジン
　　動作確認したものは、「初音ミクのロボ声」とペンタックス社のMisakiさん (とMicrosoft Harukaさん）

・インストール方法
　MMDAgentのPluginフォルダに、Plugin_SAPI.dllを入れてください。
　Plugin_Open_JTalk.dllを入れたままにしておくと、Open JTalkも同時に喋りだしますので
　Pluginフォルダから別の場所に移動させてください。

・ちょっと複雑な使い方
　MMDAgentのシナリオファイル(*.fst)内に書かれているモデル名と同じ名前のSAPI音声合成エンジンを
　探します。見つからない場合には、デフォルトのSAPI音声を使用します。
　
　例)MMDAgent_Example.fst内の
　　|メイ|　を　|Miku| に変更すると、「初音ミクのロボ声」のMikuで登録されている音声で喋ります。

・制限事項
　よく落ちるのは、たぶんMMDAgent本体側の問題じゃないかと思っていますが・・・
　MMDAgent本体のデバッグはしていないので（汗）
　リップシンクは、超適当実装です。ソース付きなので勝手に変えちゃってください。^^；；
　どこかでリップシンク仕様が変わったためOLD_LIPSYNCのマクロで制御する必要があります。（が、動作は変です。）
　ビルドするには、SAPIのSDKが必要です。

・更新履歴
  Ver.0.04  ・MMDAgent RC版に対応。ヘルパー関数群更新。
  Ver.0.03  ・MMDAgent Beta版に対応。ヘルパー関数群更新。
  Ver.0.02  ・ヘルパー関数群更新。メッセージ専用ウィンドウを作成しないようにした。
  Ver.0.01  ・プラグイン仕様が変わってたので修正。
  Ver.0.00  ・とりあえず作った。
