はちゅねのないしょ用プラグイン「SMFWriter」です。

・目的
　初音ミクの書き出しに、SMFフォーマットを追加します。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）ファイル->書き出し->SMF/MIDファイル

・設定項目(SMFWriter.ini)
　[Setting]
　　ExportPIT
　　　1のとき、PITの書き出しを行ないます。0のときは、書き出ししません。
　　　通常は、ファイルダイアログのPITのチェックを操作すれば切り替えが行なえます。
　　ExportDYN
　　　1のとき、DYNの書き出しを行ないます。0のときは、書き出ししません。
　　　通常は、ファイルダイアログのDYNのチェックを操作すれば切り替えが行なえます。
　　ExportLYRIC
　　　1のとき、歌詞の書き出しを行ないます。0のときは、書き出ししません。
　　　通常は、ファイルダイアログの歌詞のチェックを操作すれば切り替えが行なえます。
　　HideCheck
　　　1のとき、ファイルダイアログにPIT/DYN/歌詞の切り替えチェックボックスを表示しないようになります。

・注意/その他
　SMFに書き出し可能な情報は、テンポ/拍子情報、ノート情報(オン/オフ、ノートナンバー、velocity）、PIT、DYN、歌詞だけです。
　チェックボックスを非表示にしても、ExportPIT/ExportDYN/ExportLYRICの設定値は有効です。
　音符が重なっていたりエラーがある状態では、書き出しはできないようです。

・更新履歴
  Ver.0.16  ・ノート開始イベントやシンガーイベントを同位置に複数配置されたVSQを正しく変換できない問題を修正。
            　Ver.0.13で直った気分になっていたらしい。。。
  Ver.0.15  ・DYN/PIT/歌詞の書き出しを切り替えできるようにした。
            ・iniファイルの読み書きを追加
  Ver.0.14  ・歌詞をLyric Meta Eventとして書き出すようにした。
  Ver.0.13  ・ノート開始イベントやシンガーイベントを同位置に複数配置されたVSQを正しく変換できない問題を修正。
            ・DYN/PITをPitch Bend（En）とExpression（CC#11）に出力するようにした。
  Ver.0.12  ・終了時の処理を正しく修正。はちゅねのないしょ Ver.0.15の終了処理と整合性を合わせた。
            　（注意：はちゅねのないしょ Ver.0.15以降でないと不安定になる可能性があります。）
  Ver.0.11  ・日本語リソース依存部分を修正。英語版でも動くといいな。
  Ver.0.10  ・とりあえず作って見た
