はちゅねのないしょ用プラグイン「SSTP」です。

・目的
　初音ミクの再生と同期して歌詞をSSTPで垂れ流します。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）SSTPクライアントを起動してください。
　２）メニューの歌詞->DirectSSTPを選んでチェックを入れてください。
　３）初音ミクを歌わせてください

・INIファイル
    基本設定[Setting]と、発音設定の2種類あります。
    ・基本設定 [Setting]
        EnableSSTP      起動時にチェックが有効か無効か。
        Interval        発声タイミングが、指定数値[ms]以下の歌詞が繋がる。
        NGWord          この文字は歌詞表示しない。
        Surface         歌うときのサーフェース番号。指定すると発音設定は無効になります。
        MaxLength       SSTPで送る最大文字数。これを超えると自動的にクリアーされる。
        BufferSize      歌詞データのバッファサイズ。通常はあまり設定する必要が無いと思いますが、ズームアウトなどで
                        画面上に大量の歌詞を表示する場合には調節してください。（足りないと、前の歌詞が上書きされます。）
        vDelay          子音と母音の間隔[ms]。テンポに合わせて調節すると幸せになるかも？（もともとのVelocity値を取得する手段が無いため）
    ・発音設定(セクション名は自由)
        Symbols         発音記号をスペース区切りで並べます。
        Surface         この発音をするときのサーフェース番号。

・注意/その他
　オートスクロールがオンでないと動作しない。
　最小化すると歌詞が出ない。復帰時が少し変。
　発音終了で口を閉じるようにしたので変かも。
　シェルの検索方法が適当。（始めに見つかったものを使う）
　Sakura Scriptが歌詞部分に書かれた場合でも、そのまま出力します。(TextEditで強制的に埋め込んだり・・・)

・更新予定
　複数シェルがあった場合に、選択できるようにする・・・？
　SSTPの送信をできる限り一括して行うようにして、ちらつきを無くすかな・・・？

・更新履歴
  Ver.0.18  ・1ノートの歌詞文字列の文字数制限を無くした。(以前は全角3文字まで)
            ・歌詞部分にスペースがあった場合でも、正しく処理できるようにした。
            ・送っているSSTPの書式が変だったのを修正。
            ・MaxLength/BufferSize/vDelayのINI設定値を追加。
  Ver.0.17  ・WM_CLOSEとWM_DESTORYを間違えてたアホなミスを修正。
  Ver.0.16  ・他のプラグイン作成の障害になりそうな処理を改善。
  Ver.0.15  ・やっぱり口パクに対応したつもり。
  Ver.0.14  ・Intervalの値を、前の音発音終了後の時間に変更(以前は、前の音の発生開始から)
              長いノートでも次にすぐ繋がるものは切れなくなった。
  Ver.0.13  ・無視する言葉を設定できるようにした。
  Ver.0.12  ・テンポの速い曲だと歌詞が取りこぼしてたバグを修正。
  Ver.0.11  ・口パクランダムを止めて、歌サーフェース25を使うようにした。
            ・歌詞が繋がるようにした。(INI設定値Interval)
            ・設定をINIファイルに保存するようにした。
  Ver.0.10  ・はちゅねウェーブから分離。
