はちゅねのないしょ用プラグイン「TextEdit」です。

・目的
　初音ミクの入出力ファイルフォーマットに、テキスト形式のファイル(VXT/TXT)を追加します。
　また、現在編集中のシーケンスをトラックごとにテキスト編集できます。
　TXTファイルを編集することで、こまかな微調整・数値入力が可能になります。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　本プラグインの適用で、ファイル->開く/読み込みメニューからVXTフォーマットを指定できるようになります。
　また、書き出し->VOCALOID TEXTよりVXTフォーマットの書き出しができます。
　メニューより編集->外部アプリで編集->Track1〜16で、
　現在編集中シーケンスをトラックごとにテキスト編集することができます。
　編集後、そのままファイルを上書き保存して終了することで、編集内容が反映されます。
　メニューより編集->外部アプリで編集->エディタ名で、
　編集するエディタを切り替えることが出来ます。

・ファイルフォーマットについて
　入出力ファイルは、VXTとトラックごとのTXTファイルです。
　VXTファイル自体は、私が勝手に作ったものですので何か問題があれば聞いてください。
　TXTのほうは、フォーマットは私が決めたものじゃないので質問は受け付けられません。
　各自勝手に調べてください。

・外部編集ソフトについて
　外部編集ソフトは、INIファイルで指定できます。
　INIファイルが存在しない場合や、指定が無い場合には、自動的にIEで開く設定が作られます。
　指定するエディタソフトは、改行コードが「LFのみ」をサポートするものを指定してください。
　（どうでもいいことだけど、私は、Sakura Editorを使ってます。）
　Ver.0.15が複数エディタ切り替え対応のため、キー名がEditor固定だったものが
　任意の文字列を指定できるようになりました。最大16個までエディタは指定可能です。

・INIファイル
    ・Settingセクション
        Default             現在選択されているエディタ名
        エディタ名(任意)    エディタのパス

・独り言
　本当は、デフォルトをメモ帳にしようと思ったんだけど、LF改行サポートしてないんでｇｄｇｄになるのでやめた。
　LF->CRLF変換しろって？面倒・・・。それにメモ帳で編集しようなんて人いないっしょ？

・注意/その他
　VXT/TXTで書き出したものを、そのまま読み込めるという保証はしていません。
　（読み込めることを期待して作ってはあるけど、お約束）
　大切なファイルは、VSQで保存するようにしてください。
　変な編集をしたTXTを読ませたときに、どういう挙動をするかは分かりません。
　音符が重なっていたりエラーがある状態では、トラック編集はできないようです。
　時間がソートされていないと、重なりと判断されるようです。ソートして入力してください。

・更新履歴
  Ver.0.20  ・Ver.0.19がバグっていたのを修正
  Ver.0.19  ・Import系プラグインを同時に多く使用すると不安定になる問題を修正
  Ver.0.17  ・トラック編集でシーケンスがエラーがある場合にエラー表示するようにした。
  Ver.0.16  ・ファイルのタイムスタンプの分解能より早く編集が終了すると、更新チェックに失敗する問題を修正。
  Ver.0.15  ・複数エディタ切り替えに対応
            ・外部エディタに渡されるTXTファイルと同名のVXTファイルを作成するように変更。
  Ver.0.14  ・0.13対応でトラックサイズの計算を間違えていたのを修正
  Ver.0.13  ・DM:00010000:以降の入出力に対応？
  Ver.0.12  ・Vista環境で編集メニュー->外部編集のトラック数が不正になる問題を修正。
  Ver.0.11  ・日本語リソース依存部分を修正。英語版でも動くといいな。
  Ver.0.10  ・とりあえず作った
