はちゅねのないしょ用プラグイン「VSTPlugin」です。

・目的
　初音ミクのレンダリング済みの音声に、VSTのエフェクトをかけることができます。
　VSTiには未対応です。なので、坊さんとのコラボレーションはできませんｗ

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）エフェクトのかけたいトラックをレンダリングします。
　　　（WaveRenderの外部ファイル読み込みでも可）
　２）メニュの表示->エフェクトよりエフェクト画面が呼び出します。
　３）参照ボタンを押して、VSTエフェクトプラグインの場所を指定します。
　４）左から2番目の横長の枠の上で、右クリックをします。
　５）ポップアップメニューが開いたら、読み込むVSTプラグインを指定します。
　　　（一番上の空欄を指定するとプラグインの開放ができます。）
　６）一番右の数値を、エフェクトのかけるトラック番号を変更します。
　　　（この番号は、ファイル読み込み時、新規作成時のトラック番号で、入れ替えなどをすると現在のトラック番号とずれます。）
　７）Editボタンを押して、パラメータの調整をします。

　一番右のチェックをはずすと、エフェクトが無効になります。

・レンダリングしないでのエフェクト
エフェクトをかけるトラック番号に0を指定すると、ミキシング済みの音声データに対してエフェクトをかけることができます。
この機能は、まだ試験的なので処理速度が遅く重いエフェクトでは音とびなどが発生すると思います。また、不安定かもしれません・・・
このエフェクトはWave書き出しには影響はしません。

・プログラムチェンジ/プリセット
　プラグインパラメータ画面の左にあるリストボックスを変更するとプログラムを切り替えることができます。
　Rボタンを押すと、VSTプリセットファイル(*.fxb/*.fxp)を読み込むことができます。
　Wボタンを押すと、VSTプリセットファイル(*.fxb/*.fxp)を書き出すことができます。

・注意/その他
　まだ、バグが一杯あって、不安定になるかもしれません。
　レンダリングしたものでなくても、Wave書き出しには自動的にエフェクトが掛かります。
　エフェクト不要な場合には、チェックボックスを外し無効にするかVSTプラグインを開放してください。
　元データがモノラルなので、VSTへの入力が複数トラックの場合、同じデータがそれぞれのトラックに渡されます。
　VSTからの出力が複数トラックの場合、1チャンネル目(L?）のみが使用されます。
　（ミキシングされたデータ(0トラック)は、ステレオです。）
　MIDIシーケンスの処理は全くしてないので、VSTiは利用できません。
　VSTの扱いは適当なので、対応してないVSTが一杯あるかもしれません。(processReplacingに対応していないと動きませんｗ)
　当然ですが、不安定なVSTを読み込めば、ミク自身が不安定になります。

・要望について
　無料で手に入るプラグインであれば、入手方法および不具合内容をお知らせいただければ、対応できるかもしれません。
　その他、連絡いただければ気が向いたら対応するかもしれません。

・更新予定？
　VSTi対応？
　最適化・高速化？
　高音質化(processDoubleReplacingに対応)？
　トラック指定方法の改善ができたらいいな・・・
　Drag&Dropでプラグイン順番の入れ替え？
　VSTプラグインの検索方法を改善したい

・更新履歴
  Ver.0.23  ・VSTプリセットの入出力に対応。（そろそろＰさんに感謝）
  Ver.0.22  ・いろいろ問題のある処理を変更（安定性の向上）
  Ver.0.21  ・終了時の処理を正しく修正。はちゅねのないしょ Ver.0.15の終了処理と整合性を合わせた。
            　（注意：はちゅねのないしょ Ver.0.15以降でないと不安定になる可能性があります。）
  Ver.0.20  ・ReWire環境で落ちる問題を修正
  Ver.0.19  ・VSTのSetBlockSizeって、フレーム数じゃないの？バッファサイズ？？？。よくわからんけどバッファサイズに変更・・・
  Ver.0.18  ・レンダリングしないエフェクトがステレオだというのを忘れてた・・・修正。
  Ver.0.17  ・メモリー確保の不具合修正
  Ver.0.16  ・レンダリングしないでもエフェクトをかけられるようにした。
  Ver.0.15  ・シークするまで動作しないプラグインがあったので修正
  Ver.0.14  ・安定性向上したんじゃないでしょうか・・・
  Ver.0.13  ・再生位置を変更したり、リピートした場合にエフェクトをリセットするようにした。
  Ver.0.12  ・メニューがTextEditとバッティングしてた・・・修正
  Ver.0.11  ・2kでしか動かなかったぽい・・・修正
  Ver.0.10  ・とりあえず作った
