はちゅねのないしょ用プラグイン「WaveRender」です。

・目的
　初音ミクがレンダリングしたWAVEファイルを任意の音源ファイルに入れ替えて
　そのファイルを歌声と同期して出力できるようにします。
　よーは、初音ミクと一緒にWAVEなどを再生ができるようにするツールです。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください
　他のWaveRender系プラグイン(WaveRenderA/old_ui/old_style)とは同時に使用できません。
　それらのプラグインがある場合には、削除してください。

・操作方法
　１）初音ミクにBGM再生用にトラックを１つ追加してください。
　２）BGM再生用トラックで音源ファイルを鳴らし始める場所に音符(歌詞)を置いてください。
　３）BGM再生用トラックで曲の終わりあたりに適当に音符(歌詞)を置いてください。
　　　(レンダリングしたWAVEが再生されるのは最後の音符のところまでなので)
　　すでにトラックが用意できてれば１〜３は飛ばす
　４）トラックのメニュー(メインメニューまたは、下のトラックから出るメニュー)で、
　　　「現在のトラックを外部ファイルよりレンダリング」を選択。
　５）ファイルダイアログが表示されるので、音源ファイルを指定してください。
　６）レンダリングの終了を待つ。
　７）初音ミクを歌わせてください。

・再レンダリング
　位置の修正などを行って同じファイルで再レンダリングしたい場合には、
　右クリックのコンテキストメニュー「クイックレンダリング」で
　再レンダリングが簡単に行えます。

・注意/その他
　ACM版は別プラグイン(WaveRenderA)になっています。
　本プラグインで「外部ファイルの読み込みに失敗しました」などのエラーが発生する場合には、
　そちらをお試しください。
　MIDIファイルや、映像だけのファイルはエラーになります。
　音割れした場合には、まずミキサーで音量を調節してください。
　ステレオの音源ファイルでは、音割れが発生するかもしれません。
　そのときは、全体の音量を下げるか、モノラルファイルに分割してください。
　（もし、ffdshowを使っている場合にはAudio Decoder Configurationなどから行う方法もあります。）
　はちゅねウェーブのときには、プリメジャーで発音開始ができたのですが、
　本プラグインでは無理なので、唄を後ろに下げるなどの対応をしてください。

・リクエスト/更新予定
　MID/SMFに対応して欲しい
　　→ 変換に時間がかかって使い勝手が悪くなると思うので今のところ対応しません。
　　　 WAVファイルなどに変換して読み込ませてください。

・更新履歴
  Ver.0.36  ・メディアタイプの列挙の不具合修正
  Ver.0.35  ・いろいろ問題のある処理を変更（安定性の向上）
            ・レンダリング開始位置をより正確にした。
  Ver.0.34  ・終了時の処理を正しく修正。はちゅねのないしょ Ver.0.15の終了処理と整合性を合わせた。
            　（注意：はちゅねのないしょ Ver.0.15以降でないと不安定になる可能性があります。）
  Ver.0.33  ・96kHz対応
  Ver.0.32  ・ReWire環境で落ちる不具合を修正(WAVEのヘッダの内容とファイルサイズを合わせた)
  Ver.0.31  ・日本語リソース依存部分を修正。英語版でも動くといいな。
  Ver.0.30  ・コンテキストメニューに「クイックレンダリング」メニューを追加
  Ver.0.21  ・外部ファイルレンダリング失敗時にエラーを出して中断するようにした。
  Ver.0.20  ・UIなどを改善。
  Ver.0.10  ・はちゅねウェーブから分離。
