はちゅねのないしょ用プラグイン「WaveView」です。

・目的
　ボーカロイドエディタのピアノロールにWAVファイルの波形を重ねて表示することができるツールです。

・インストール
　はちゅねのないしょのプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）Vocaloid Editorを起動します。
　２）テンポをVocaloid Editorで設定します。(WaveToneで解析したテンポなど)
　　　（このテンポ情報を元に波形表示位置を計算しています。）
　３）ダミーでも構わないので最低１個のノートを置きます。
　４）メニュの表示->WaveViewより本プラグイン画面を呼び出します。
　５）選択ボタンを押して、WAVファイルを指定します。

・オフセット
　Waveファイルの表示位置を1:1:0または0秒からの差分で指定します。
　・小節指定
    曲の先頭(1:1:0)のテンポで、指定小節、拍数、Tick分だけ波形データを前にずらします。
　・時間指定
    指定時間分だけ波形データを前にずらします。
　負の値を指定することで、後ろにずらすことが可能です。この場合は、入力項目すべてにおいて符号は別々に処理されるので注意。
　例) -3[s] 100[ms] = -3000[ms] + 100[ms] = -2900 [ms]

・操作補足
　濃さを調節することで、波形表示と編集画面のバランスを調節することができます。
　波形データを重ねている間に、テンポ変更、プリメジャー変更、別ファイルを開くなどを行った場合には、
　再度Wavファイルを読み込み直してください。
　波形データの表示を止めたくなった場合には、選択ボタンを押してからファイルダイアログでキャンセルを行ってください。
　表示位置で、描画位置をピアノロールとコントロールトラックとで切り替えられます。

・その他・制限事項
　・16bit(8bit) Stereo/MonoのWaveファイルにのみ対応しています。(24bitPCMや圧縮形式には対応していません。)
　・ノートが全く置かれていないものには、重ねることが出来ません。（制限事項）
　・テンポ・拍子が途中で変わる曲は、一応対処したつもりではありますが、まともに動かないような気がします^^;
　・処理速度は何も考えていない適当コーディングなので、パフォーマンスが出ない恐れがありますｗ
　・テスト・動作確認が圧倒的に不足していますｗ
　以上の制限事項は、将来のバージョンで改善されるかもしれませんが、期待しないでください。

・要望・不具合報告について
　不具合報告は、テンポ拍情報(途中で変更が有る場合にはその情報も)、Waveファイルのフォーマットを
　連絡いただければ、再現可能な範囲であれば修正できるかもしれません。
　要望については、連絡いただければ気が向いたら対応するかもしれません。
　ただし、基本的に期待はしないでくださいｗ

・更新履歴
  Ver.0.03  ・終了時の処理を正しく修正。はちゅねのないしょ Ver.0.15の終了処理と整合性を合わせた。
            　（注意：はちゅねのないしょ Ver.0.15以降でないと不安定になる可能性があります。）
  Ver.0.02  ・8bit PCMのステレオ時の処理が変だったのを修正
            ・表示中のファイルにWave書き出しで上書きされても大丈夫なように、
            　書き出し中は、表示を消すように修正
            ・Dataチャンクの後ろに、データがあるWaveファイル(ex:Acidized Wave)
            　を表示すると後ろにゴミデータが表示されるのを修正
  Ver.0.01  ・8bit PCMがまともに動作していなかったのを修正
            ・振幅が2倍になって画面からはみ出していた問題を修正
            ・描画方法を変更（最大・最小が正しく表示できるようにした）
            ・コントロールトラックに貼り付けできるようにした。
  Ver.0.00  ・初版（とりあえず作った版）
